Repository: geesun/EyeCare
Catalog: EyeCare/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# app_name
source: Eye Care
zh_hans: 护眼助手
zh_hant: 護眼助手

# menu_enable_reminder
source: Enable Eye Care Reminder
zh_hans: 启用护眼提醒
zh_hant: 啟用護眼提醒

# menu_quit
source: Quit Eye Care
zh_hans: 退出护眼助手
zh_hant: 退出護眼助手

source: Long Rest Settings
zh_hans: 长休息设置
zh_hant: 長休息設置

# long_rest_interval
source: Interval:
zh_hans: 间隔时间:
zh_hant: 間隔時間:

# long_rest_duration
source: Duration:
zh_hans: 休息时长:
zh_hant: 休息時長:

source: Short Rest Settings
zh_hans: 短休息设置
zh_hant: 短休息設置

# short_rest_enable
source: Enable Short Rest
zh_hans: 启用短休息
zh_hant: 啟用短休息

# short_rest_duration
source: Duration:
zh_hans: 休息时长:
zh_hant: 休息時長:

# short_rest_count
source: Count per long rest:
zh_hans: 每次长休息内次数:
zh_hant: 每次長休息內次數:

source: Activity Detection
zh_hans: 用户活动检测
zh_hant: 用戶活動檢測

# pause_detection_time
source: Pause after inactive:
zh_hans: 无活动暂停时间:
zh_hant: 無活動暫停時間:

# stop_detection_time
source: Stop after inactive:
zh_hans: 无活动停止时间:
zh_hant: 無活動停止時間:

source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: seconds
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: times
zh_hans: 次
zh_hant: 次

source: Test Long Rest
zh_hans: 测试长休息
zh_hant: 測試長休息

source: Test Short Rest
zh_hans: 测试短休息
zh_hant: 測試短休息

source: Skip This Time
zh_hans: 跳过本次
zh_hant: 跳過本次

source: Short Break
zh_hans: 短休息
zh_hant: 短休息

# long_rest_title
source: Long Rest Time
zh_hans: 长休息时间
zh_hant: 長休息時間

# short_rest_title
source: Short Rest Time
zh_hans: 短休息时间
zh_hant: 短休息時間

source: Status Bar Settings
zh_hans: 状态栏设置
zh_hant: 狀態欄設置

# status_bar_countdown
source: Show Countdown
zh_hans: 显示倒计时
zh_hant: 顯示倒計時

source: Background Settings
zh_hans: 背景设置
zh_hant: 背景設置

# click_image_to_change_background
source: Click on images to change background
zh_hans: 点击图片更换背景
zh_hant: 點擊圖片更換背景

source: Select Image
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Rest View Settings
zh_hans: 休息界面设置
zh_hant: 休息界面設置

source: Show Quotes
zh_hans: 显示名言
zh_hant: 顯示名言

source: Disabled
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已禁用

source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Custom Quotes Settings
zh_hans: 自定义名言设置
zh_hant: 自定義名言設置

# custom_quotes_description
source: Enter one quote per line. Each quote will be displayed randomly during rest periods.
zh_hans: 每行输入一条名言。每条名言会在休息期间随机显示。
zh_hant: 每行輸入一條名言。每條名言會在休息期間隨機顯示。

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消
